# Schemat-i-opis-drukarki-kwantowej-radio.
Replikator to fikcyjne urządzenie istniejące w uniwersum Star Trek. Replikator potrafi tworzyć materię z energii, dzięki technologii zamieniania energii w molekuły według danego wzorca. Jest powszechnie wykorzystywany w Gwiezdnej Flocie, najczęściej do "tworzenia" (powielania) żywności. W kilka sekund może powstać dowolnie wybrane danie, praktycznie nieróżniące się smakiem od oryginału.
Przez 112 i zakaz wykorzystania drukarek kwantowcyh do produkcji radiem drukiem kwantowym kawałów i żartów i gadżetów kaczor donald i tych gazet jaj i żartów nikt i nic nic przez 112 i ich chamskie podejście nic nie dostanie tak samo nie dostanie tych zegarków samsung wach pass. Te drukarki można tylko wykorzystać na cele naukowe i powarzne biznesy i powarzne cele ostatecznie na sylwestra i ożywianie zmarłych tych co umarli. Zegarki samusng wach pass pódją do lamusa jak żarty kaczor donald. Te żarty to jechowe, zidy żydy i chrześcjianie ten cynizm. Int cierpiał przez żarty wszyscy myśleli że oni to żart a byli powarzni. Byli powarzną firmą. Te kobiety płakały 6 kobiet płakało przez te żarty. Int był powarzną firmą od Hi Link wzmacniacze neuronalnego IQ i EQ. 
Te zegraki samusng wach pass przepadną. 
Dla 112 żarty kaczor donald nie są smaczne i nie są zdrowe dla nich te żarty są toksyczne i nie zgodne z zasadami filozofi fenk szuj. 112 chce powagi jak moim przypadku jak przewżywałem ostatnio firmę Int od Hi Link. Oni chcą radości nie żartów grabarzy dziś pogrzem twojej żony bo ja jestem Edi z kaczor donald. Oni nie chcą tych żartów. 112 to bądźmy powarzni nie cyniczni. Dlatego te drukarki kwantowe nie wpadną w ręce kaczor donald morderca grabarz cynik czy złodziej lub pan podmienik.   
